正奇经第十八期了，
这本书的八十七页开始儿时大会菩萨摩萨
佛百佛试卷里面问我说离一一惧不惧，
有无非有无常无常等啊，
这里说的嗯这四种啊都是一种语言形式啊，
语言形式。
但是也是我们众生所最执着的那些内容。
任何问题从哲学上一直探究到最后的话，
都会归结到这问题上一。
个是意义啊一，
一是同样的同意思啊意，
义是不同的意思然，
后具不具呢啊是具备不具备的意思这。
个对对通，
常所说的这个具备不具备是自信众，
生有没有自信还。
有我们所看到这些妄想有没有自信啊妄，
想有无自信也，
就是本体啊这，
里说的妄想的自信指的是本体啊还，
有这个众生呢啊他，
有没有不生不灭的自信跟这个问题我们，
都称称之为剧不剧场还有有有无。
非有无嗯有无非有无嗯另一本书写成了，
非有非有都是一个意思就是一个物体事物它，
存在不存在的问题还，
有常无偿横长和 b 工偿，
啊就是变化不断这两种状态到底，
是哪一个耳朵。
这样的问题也就是说所有我们看到的一切事。
物从哲学上，
看最后都归类到这四种问，
题中那么下面，
一段是一切外道所不能行嗯自正。
胜治者所心境界对都是外道嘛不行的啊。
他，
们达不到的那个境界啊，
自带性制的，
锁行境界，
一个是活的境界远离忘记自，
向共享录于真实第一，
意见嗯这个忘记自，
相功效啊这个是梦想，
升起的三。
种原因啊前面都讲过了第一种是嗯我，
触望无音的那种说法就是无缘无，
故的升起第一。
个妄想这是第一种原因然后是嗯缘，
起嗯缘起自信吧就是。
根据前面的，
妄想呢升起新的，
妄望想就是自己内内心的升，
起的还有是嗯这个根据自向共享啊自，
己的自己的妄想其他众生之。
妄想他们的向啊他们混杂在一，
起的那个象嗯跟从，
那个菩萨的视角，
呢感知他们之后呢感知他们之后呢在这，
之上又升起妄想这这三种生气妄想的原因，
在这里指的是忘，
记这项共享啊就是第三种这个正妄想的原因啊，
远离这这个第三个原因啊路以，
真实第一意境嗯是佛的境家见净，
诸地入如来位逐渐嗯达到，
每个菩萨的地名在地要最后达到这个如来，
位啊以无，
功用本愿立故啊这都是这个无无，
众者离功无功就是无造者的，
无造者的全靠本位力，
啊本本位力嗯本位力就是，
普度，
众生的大愿呢因为有这个大愿的情况。
下啊所以修行才是能正常的解全在后面专。
门找到啊就有菩萨都是你在，
这个佛的加世利下修行啊，
现在的如如意宝我献，
一切无边境界啊这是是比喻嗯就像一个宝珠，
啊它可以嗯反射，
出啊反射所有的外外的，
所有一切切。
界，
都都出来就像一，
面镜的的子皆皆自心所
见差别自信自贡上剑啊
让我们这些菩萨们。
呢在这个法上在
这个我所说，
的这个正正法上以忘记自，
信自贡向见在自信的忘记当中忘，
记自信的时候这个自信不是那个呃第八是，
阿拉也是。
的自信而是本体的意思啊忘记自信，
就是对妄想我们忘记希望记妒认，
为他有本体，
啊这叫忘记自向自，
贡相见然后在自向共，
向上产生，
见啊就是，
执执着正啊众生众，
生圆满一切功德都能成，
德然后呢下边就是你好好修，
行最后的这个境，
界我爱你世间行，
我此意多所利欢乐多。
所欢乐嗯，
就是你们这样的意义是。
为利益很大啊未来，
会按照我们的，
众生啊但会凡夫无志，
不知心量。
望，
昔为因直知外物分别一一拒不记有无配有，
无常无诚恳一切罪行我痛着，
呢反复吗他们智，
慧不行不，
知心量没有新的啊没，
有这个新的，
真相，
嘛现在，
我们可以去看，
着说意识的，
真相吗望吸为云虚？
往是趋域网的，
吸气为原，
因执着外物啊这，
就于外面的事物呢新冠。
军啊实际上新冠政也是心理产产生作的？
就像全面，
上说的一切诸法皆是至今所，
见差的这对外，
物这个外物也是自心。
所见差的嗯分别依义聚不聚有无非有无常无常。
等一切自行就是对这个呃自信也就是妄想的本体上啊我们看到，
的一切事物看到它的本体上有，
没，
有到底有没有或者，
通不通啊存不存在。
呀等这这个问题我们会制作这些防腐门大会譬如群兽未可，
所逼雨乐时雁儿声谁响以后时去不知飞神就像这个动物们被被这
个不可能是我们你，
这个时间能？
手闻随想在游乐的时候呢很能就会想起水想，
要喝水迷惑此去不知该谁嗯迷惑的乱跑我但不，
知道这不是谁也就是，
说去喝动物可乐去喝水他认为他是水他可以让解渴但是呢他不，
知道这个水的本相它，
不是水哦是这个意，
思没吃饭没，
吃饭，
不一头都是啊洪水蓄冷分解锁。
需啊这这些凡主们都也，
是如此啊无耻细的无史这个过去的。
无史以来的那，
些呃恶见细论是，
错误的观观念嗯分别首先啊被这些错误的观，
念们的所谓现，
在位就，
是执着于，
这些事误的观点上然后呢三都绍兴三，
都市碳城镇三都啊三都少鲜乐，
色渐渐为色色境啊啊喜欢这个由色组成的性界也境界也就是外景
嘛我们。
对，
于保护来说外表都是可以称之为色的境界啊健身助业全面办法但
是在妄想和事物的。
生度面，
上执着产生我建议然后取内外发啊也就是一，
种执着，
奇也是执着见也是，
执着啊取内外吧就就是自己的梦想然后呃，
这个其他众生，
之妄想在菩萨境界是，
这么说的啊在在防护境界里取内，
外访的时候啊就是自。
己的心里的想法叫那吧然后外表的一些境。
界可称称为外法哈做 EE 等，
直着动中对同和不，
同啊这样的职，
作当中啊大会，
如清单方，
程非常黑黑虫啊前段方程。
前面讲过了一种范畴是假的不，
存在的东西他不是成也不是不，
是从也就是说非常事成啊这样做吧应，
该是无知之人无时无耻时代持作从。
冢忘其虚故而作从祥啊无知之人没有智慧的人，
呢在无始以来无始以来对这个啊陈总啊总是，
这种也就四大点型只注意这个是。
的啊四大回合省的成嗯对他的呃望昔宣故嗯执着，
于这些个旺事。
当中其实都形成了一种习，
气了所以称之为旺气，
啊旺气被，
旺气熏染这样说而，
做的曾想外道一样嗯所以把，
这个假的不存在的成嗯，
当做真诚然后去做啊脉动也，
是如此以无事来忘息身古都是无史以来的希望习气所熏啊都是沉
，
入到这种吸。
气当中啊啊对吸气感染不能了得自心所见初一一等种种言说啊不
知道嗯不能，
通达的确都是自己心里所，
限的这个境界而已他，
他执着于他们这。
部执着于这个 EEE 等总总结说，
啊，
在后面什么去不去啊有备用有无跟有无乘立，
层都是在省立的哈大会披露，
有人梦见男女像马车不成一句人林，
种种延续勤以意念，
彼不实时大会主义语音好中智智能嗯，
是，
小慧不啊就是一个就前一个梦。
人啊梦见这样这样这样，
的景象然后，
呢呃醒来之后呢又开始意念这些个形象这形象啊就是。
梦境梦境里的景象吧大辉你觉得这样的人小惠不就，
是聪明不可能导演可能，
不演这个，
到会不到归到不啊外道一耳大会外道一耳恶见，
所施不了唯心，
之作意有无等证外，
道也是如此他们被恶见所，
施呃沉沉浸于恶见当中吧啊执执着于。
恶，
见啊然后不，
知道一切万物唯心造啊一，
切万物都是从心里显现出。
来的境界而已执着意，
义有无等级啊执着于这，
个同和不同行有无否存在不存在什。
么具，
备不具备啊长不长啊等这样的见，
解当中啊嗯在这里前面说了啊这个呃梦境如果是嗯呃
如果一个人对梦境执着和嗯佛说的意思就是不聪，
明不聪明其实我，
回答很多问题啊，
也，
有人也有些人是问一些，
关于梦境的问题，
啊有些是有加持的梦境就是说，
菩萨各刻意给你的梦境这个梦境通常都是，
在那个凌晨将醒的时，
候我会醒会做梦而且梦，
里的景象非，
常的清晰关键的、
信息会让、
你记住的这样的算是一种加持的梦啊其他大部分梦。
嗯我们醒来之后大部分都会忘记的这样都
不是什么有意义的嘛所以不需不需要，
制作啊打。
开嗯现实啊现实我们都嗯并正，
确的观念是你把这个现实也当做梦境来看这，
样是对的因为现实的。
确是梦境啊是被我们的液和这个。
吸气嗯这说这个污染之后呢形成的啊这个爆增，
也是液和这个，
习气也呵呵而成的结果啊就是这，
么一个奖项的物体所以也既。
然这个我们看到的世间也是，
半径也是梦的话那，
个我们睡觉的时，
候再做做梦也那就，
是梦中梦了嗯所以更不需要执，
着那么下一个问题下一个下一段，
啊大会地中，
画像无高无下渔夫望见坐高下想嗯未来外道一夫如是嗯就像画像
，
啊它没有高。
和像啊是迷之繁夫们望见做，
高下项目虚妄的见解还是做高。
下，
墙有高有下的强都是在嗯相，
待的产生分别心相待是相待的分别心只有在执着于他啊饿了未，
来外道依服都是啊未来的。
外道也这也这样恶见兴起旺心正常都是执着于，
二战当中嗯，
然后在希望之星增长十一亿的自，
换坏卡其中以意义啊。
然，
后自坏坏汤啊置换就。
是自己换了自己那，
份本来清净的本身然后呢又坏了，
其他政策这是，
本来确定的。
本身比里有无生之论干啥呢这个离开了有无的，
无生之本嘛有污的有无本来都是无声的有无无声嗯这，
是应该正确，
的观点但是呢？
他们离开了这个有误甚至这宏商的正，
确观念之后产生的那个错误的观点当中一说一我游啊，
他们也也对那个那些都说为无此放因果哈比有无无生之乱之后为
嗯，
一说为吾这是傍因果啊啊。
对有，
无本身都是无声啊所以你在这呃不说他无声，
而是说他真的，
无我那已经就堕入了一种无见当中啊啊无见当中对保护来说你，
说我问他就是堕落了无，
点当中所以这叫棒英国啊英国是真实不是的啊他也？
是说那是妄想呵呵而成英国也是，
妄想啊妄，
想你也都是妄想都是合，
格而成的，
但，
是嗯其他众生认为这个。
事情这个世界这个人这个事情，
都是真实存在的时候呢英国也是真实存在的对我们众生，
都在起效果啊所，
以但是呢在这里认为无奈就是棒英国完善根本嗯回，
到这个摄像头风格今知，
此人分别有无嗯，
分别有吴起自他，
见嗯这，
样的人是分别有对有无。
之上有了分分，
别心在有无，
上有了分别心然后启，
帜发展嗯就是我像人像吧有了我像人像然后后面。
又，
有了剑就，
是有了执着当惰地狱欲秋胜防艺术远，
离你这样的人会多，
地语反而一术圣法艺，
书远离求胜法的啊要，
想节奏呢，
应该疏远离这样，
的不果检查嗯所有众生啊，
你只要不修补在。
轮回当中待的时间长了必然会，
落地了嗯必然会做第狱这是不可避免的大的趋势啊不要，
以为这个嗯做做基服然，
后上添件小货再回来人。
家，
再基服再小货晚安想靠这种方式一直轮转这是不可能的啊因为恶
也在一直在。
增长就耽当你的善意嗯已经无法那个对冲之你，
的恶意的时候啊这个上报啊那你在，
天气小幅的话这个上报，
会快速减少啊，
然后这个恶报。
的，
相比之间恶报的，
量会占比更大这，
个时候就会直接剁，
住下三突啊可能直接跳过从边界效果这，
个轮档直接调着摄像图所以嗯只，
要在轮回里一直轮回你没有出提心，
也没有大菩提心的话嗯下地是未来必然的结。
果啊，
所以嗯我们还，
是劝大家想着早点离开这个，
世界这是正正，
确的啊正确的。
发，
心吧再的哈再往，
它开始全是比例啊啊我们就，
在这个比例上就不用过多的，
解释啊大概看一看就可，
以了啊大汉大会譬如，
异幕，
见友矛伦互相未延此是，
西游何此矛伦更，
有悲无见不见骨嗯这个异木见，
茅人闭幕是因为生，
病，
的眼睛考生闭的眼睛啊然。
后看毛轮啊毛轮就，
是嗯就是这，
么个东西吧我前面讲，
过这个鸡毛毯这样可以，
吸补呃幸土灰尘的东西互相慰言此事系有短嗯是用定眼。
看一个呃不存在的事物而且矛人，
飞有为用飞舞啊这个光轮呢他。
既不是有既不是没有见不见，
也就没有见与不见之法啊的说，
法啊没有见与，
不见的说法外道一儿报，
件，
分别制作意义巨不巨得北方，
政法自线宪法啊外道也是这样啊课键分别嗯二项分，
别执着意义记不记，
得和执着于这。
个同啊不通啊具备不具备在这样的，
呃说法上然后诽谤政法自陷陷阱啊把自己陷，
入轮回中甚至地狱中很现。
实啊先把其，
他的引引下去吧啊，
是这个意，
思嗯下一段，
大会纰露火轮石飞试轮以后取。
消，
备注制作外道育儿啊这个，
火轮是不是真实的人嗯虽，
然是存在的嗯一直，
把破浪制作一，
堂啊非洲制长他们不是智障外道。
也是如此恶见乐意之作，
意义俱不俱等一，
切把生嗯就是集中于对这个呃意。
义拒不及等，
这个这些理论上啊等一切保障他执着于，
这些个理论的话就会导致。
更多的妄想，
分起所以这样我们就等一切保上，
来下一段又是比例啊大会譬如水泡式玻，
璃珠一夫之指奔驰而去掌。
笔水泊飞舟飞飞舟局部局部外道眼恶茎。
分别洗去嗯先习气所实，
啊这个是习气环停团，
体的习气好像写错了啊大家方便，
吸气左胸说非有为生化于人炭会披露水，
破石玻璃珠飞出驰驰奔驰而去。
啊这个水泵马水用水做的气体嗯，
行帮我寄出来吧看是，
玻璃珠啊另一个书上，
写称是模拟珠啊皮夫支持奔，
驰索去奔驰而且，
啊一次发布了嗯认为它是真实存在的是真实的玻璃珠而嗯去追逐
，
和相关获得全笔水泵备注会？
备，
注啊这个水泵既，
不，
是中也是中啊取不可取娶不，
娶起步起步嗯能取也不能取外斗力，
了外道也是如此恶战分别携气所心对这个恶，
建的分割心嗯习气所熏陶然后除非有为声坏语有为这句话
说非有闻声坏与人也这一句在另一本书里说成是比如，
说有说有声正好人有的人有点。
原理这这样的话比较更能能更容，
易解释了你公司也。
不说也不算啊在没有的时候呢说他存在我说也，
不说都生出、
来了在根本不存在的地方所以呢嗯在根本不存。
在，
状态下说他是，
生出来的然后呢人有者人也当圆还在的时候呢又，
说他已经灭了北，
边又在原面这样外，
语缘有吧这位叫嗯下一个啊复制大会第三种量仪与送。
质，
内政距离二次性法汽油以及有性。
点，
有，
性分别在这里第，
三种量啊三种，
量就是嗯判别真伪嗯是非的一种，
标准啊限量是指的是全靠自。
己的感官嗯全靠自己，
的，
感觉来判断啊感感知能，
力全靠自己的感，
知能力但是我们要知道我们的感知能力是有限，
的而且不不真实的有时候眼睛也会看错耳，
朵，
也会听错啊还有一，
种叫比量嗯是呃根据对比研。
究啊或者说逻辑推理，
用这种方式来。
推论你这个呃不知道的未知的事物的方，
法还有一种是剩盐量啊，
就是根据他自己是自己信奉，
信，
奉的那。
什么呃神啊或者什么经啊说神，
啊或者书啊什么，
理论以此，
来判断吧嗯这个也，
也也是一种判断方式啊嗯我们翻开也后。
面写上啊大概是这样的现，
两季感觉是感觉机，
关对于具，
体事物的直接判反映尚未，
加入概念的思维分别，
活动不能用言语语言表述比量具有，
限量的基础上以一。
定的理，
由和事例为根据有，
已知推论未知，
的论证形式圣言量是以，
自己所尊奉的圣典或圣人？
之言论为衡量是非的标准嗯就。
是三种种判断是非啊有嗯真伪等这是个标、
准的方式啊复制大会那三种亮义啊。
这是呃外盗们，
呢应该是外导呢这那个这三种量三种判别方式，
之后呢你甚至内政敌案制宪法啊在甚至，
内，
脏在成活的这个正常的正确，
的休行方法，
上第二执行法有无的执。
行法亲友嗯有信用度有幸分别在有无姓姓是本讲在有，
有没有性有没有，
本体的这个问题上会，
产生分别指的是应。
该指的是一种外，
头，
哈啊另一本说法是另一个，
版本的嗯说白了这，
样的各镇里你的甚至自觉一二自信事而作有信就建立起认为是自
。
己已经悟导了啊自己，
已经悟导了然后就第二自信有无的自信性嗯远离，
这个有，
无自信的说法，
满世人作有信还认为是真实的认为有性有。
本，
体啊这样的呃认知啊但会初修行。
者，
转心意意识你能索取嗯索，
取人人和索啊所。
有的修行者呢转型一程就是要把这个旺想分配职责给灭掉转世灭
掉另
一种是另一中转瞬升起啊在这里指的是应该是灭转化转移学的因
，
素能索取就是封闭性嗯就要远离这，
个分配心住如来地自政设法在如。
兰地上制造算法哈呃以正确的修改正确的观点向如来这个方向传
播。
的，
方向能力啊于有极无不起，
于小对于有和，
无不急于想都不不想，
想对你只。
要升起了有有，
和无的想法那就是我建从防挥的境界来看就是我建嗯大会中书性
者都与境，
界期有无其有无局则助我人，
众身受伤那再说了啊所有修行者在境界项目一旦生气有和。
无的，
执着的话他已经足了已经足了，
我人终身，
受伤则祝福我人终身受损也就是这已经针对性本，
来就已经存在对他来说分配心就，
已经存在了在这之上已经产生了分记
住啊大会一切诸法志向共享实话。
不，
说持有法的志志向共享，
和持有法一切法志向共享这里应该是我
做好了一切吧还有这样的我自相共，
享啊一切法事一切。
妄想分别执着还有这这项共享，
是，
前面已经结束了这嗯就是妄想嗯。
记忆的望城有，
缘众生都望城他们各，
个都了冷不明的时候呢啊成为志向而，
且嗯同时感知所有的众生的，
万年指数叫共享啊是放佛说但，
这是放佛说的这是话博说并不是把山广把说说的很话佛说既然是
话，
佛说那自。
相共享也是一种当应机的说法，
也是一种放电法是八地菩萨啊针对于巴地以下的，
菩萨针对于，
巴，
地以下的菩萨们让他们理解巴蒂文上的境，
界你是这个为我有点优色的哈第一款非法或说法那不是非法生或
说的大会放佛说法但顺渔夫所取，
之见呃你看华婆说的。
法呢他是随顺说法啊就是方便呃方，
便说法为了渔夫啊但顺渔夫顺应渔夫，
们的那些个境界啊来说的啊不为显，
示智障圣旨三昧热情啊不能显示佛的最高性质大会譬，
如水中有数影线已非。
影非非影非，
说非非数形非非数形 y 等有零在树中嗯在水水谁把那个河，
河岸边的树给，
反应过来反。
应过来那这个，
影子北京。
的是比非影非非，
影它不是影子也是银子非树非非树行非树，
行非飞速，
行他不是塑形但又是兽刑外。
道艺人初见所心不了之心。
与一义等而相互分别嗯这，
些都是幻，
境嘛树本，
身是幻境在半径房减向环径形成的，
这个水上换这个幻境。
的树在水上反映过来的影像他，
也是幻觉幻境之上产生的幻，
觉嗯可以外道，
一耳修见，
所兴啊外。
道也是这样哈在对自己的恶见所心，
呢他们他们所处的那个外道所处的环境本身是，
幻境幻解在那里又升起了恶剑这个恶建也是幻觉可。
能这样就是幻境里人在幻境里产生幻觉然后呢患错误的，
支架嘛啊，
产生了做错误的支，
见然后让这个，
世界呢呃更加坚固啊这个幻觉。
更加，
坚固让你更难，
以脱离它都是这都是不了自信与利义，
的身分点嗯就是不，
知道自己的本，
心在一和一等后面省略的，
什么计步计啊有配有啊这，
些个下一段哈大会记露明镜无有，
分别随县中原县诸摄像啊这个明。
镜你镜子它没有分，
别性垂顺重点建筑设施根据这种人嗯显现，
显现这个设置项第一飞。
向，
非非象而见向飞向那，
些像呢本来不是，
像也是像嗯这项，
也不是非。
象也是分向见到，
了像那个像也是非像吕父分别而坐下乡啊于是把，
父们嗯分队现在看着呃认季度认，
知之后呢把它当当做呃真实，
的项来什么项，
呢外道一耳外道也是，
如此命自心所、
见种种倾向而知一亦俱不具，
象在自己，
心中所现的这个种种形象当中啊这所，
有的些这。
个境界里你原来在执着这个一义记不记，
得这个项啊，
帮助忙好下，
一段大会譬如鼓响与风水、
人生的音，
声呵呵而起共，
享知识婚姻的啊三国的婚姻与风水人等音声和和而起啊，
这个回音是。
根，
据其他的声音啊风，
水等等声音呃二，
七八比非有黑物它是呃不是有。
的不存在的也是嗯存也是存在的啊既不是存在也不，
是不存在哈可以这么说吧非有呢就。
是，
无了非无是不是有了既有既，
无哈是这样的意，
思啊你闻声非相故听到声音，
你们是声音声音听到了那就是声音但是呢它不是声音它，
本质不是声音外道一耳，
自些分别心习利过。
TVE 记不记得去不去见外道也是肉这样哈字身分别，
清晰内部啊对自己分嗯自身分别上想产生的一种习，
气啊分别和制作都已经形形形成，
为习气奇艺你记不计件，
所以就会想起这，
个一一计不记得这个火箭枪大会譬如大地无。
草，
木畜日光照素淹水波波动敌非有非无你到想飞想过一知白脱一不
若什么，
这同样也是一种比喻啊大电影大地没有草木，
的地方呢日光照、
处砚水过度嗯这个，
也是一种，
敌啊就是日光照亮的时候呢感，
觉有东西在动。
啊这个不知道大家有没有这种嗯这种经验，
啊就是小时候春天留着春天看。
升温得到较上我记得小时候上那个火车铁轨，
上玩就看到这个两，
次的结果上嗯这个光，
影在波动那光影在波动吧我，
我我们是也不知道怎么叫啊我也不知道不应该怎么翻，
译反正有朝鲜语是有这个说法的就？
就有个名词嘛他就是嗯这个远处的东西，
嗯的它有点波动啊光影光影还是真实的物体哦看上去啊它在有波
动啊对尤，
其是这个呃月光照下啊升温，
的时候升温的时候可能，
是这个热气流上升吧这个就看上去就有，
波动啊这里指的是这种现象啊你，
非有费用，
那个是嗯既没有还是，
有同意的既有既无吧反必窦小飞讲过你们都是，
吃想和被想的原因啊另一个版本里、
说的是已非。
信非非信贪污贪污贪是贪婪，
的贪婪等于说就是嗯，
你想看那，
所以看得到了呃你不想看，
到就看不到还，
是这个情况也就想。
分享过就是嗯你，
执着于他你你认识到，
你感知到他了他就存在嗯他们感知不到的，
他就不存在甚至你的感觉，
本身也是找，
到啊一续反复，
一步骤是啊无。
始事的恶习所心嗯这，
些个管安部门与执，
法部，
门也是这个无史以来的戏论啊错误的观念
所熏陶嗯以圣至至尊法性法门中见生，
之内一义有无自有无惧不自信嗯在这个佛说的正法当中呢，
他们还在执着于这个生柱灭一意有无惧。
不去兴啊我佛，
说的正法当中一旦说出来，
他这个语言他就是一种执，
着形成的啊语言表达，
的意思人们就执着于这个意思当。
中然后开始有建行无建行是是非对错啊，
然后根据自己的判断呃来认，
为这个是对的那个错的啊因为听，
到别的说法的话这。
种，
开始攻击啊不承认，
了这什么这种行为吧好下一，
段是他会譬如牧人急，
一起食啊这个是用机关移动的啊机关运作的木，
人还有呢还有呢这个启示是用咒语也让尸体起。
来移动啊是这样这种什么可认这算是竖法嘛，
啊竖法比 p 上替手术机关违例，
过，
动摇运转因为不久那，
也不是无志之人趋，
以为是啊把这个机机关木人嗯认，
为他是真实的哈于是反复一不多，
事嗯随诸外盗起诸恶见嗯被外道，
们所迷惑我看上，
其报谏除一等式往年说嗯执着，
于这个意义等希望，
的说法当中事故大会参与政治，
守在法中离，
松著免意由聚不。
聚，
等一切分别嗯所以在甚至所，
所政法在真，
实的佛寡当中呢要远离这些生负面的一，
一新柱面意义有无记不记等。
一切的分别所有的分别，
性你都要放，
下好这期就讲到这里吧，